# EDA + Feature Engineering
# Постановка задачи
Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов нахождения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель играет нечестно, и его стоит проверить. Вам поставлена задача создать такую модель.

# Этапы проекта
- Исследования данных
- Обработка данных
- Разведательный анализ данных
- Обучение модели
- Анализ метрики

# Признаки в исходном датасете
- hotel_address - адрес отеля
- review_date - дата, когда рецензент разместил соответствующий отзыв.
- average_score - средний балл отеля, рассчитанный на основе последнего комментария за последний год
- hotel_name - название отеля
- reviewer_nationality - национальность рецензента
- negative_review - отрицательный отзыв, который рецензент дал отелю.
- review_total_negative_word_counts - общее количество слов в отрицательном отзыв
- positive_review - положительный отзыв, который рецензент дал отелю
- review_total_positive_word_counts - общее количество слов в положительном отзыве
- reviewer_score - оценка, которую рецензент поставил отелю на основе своего опыта
- total_number_of_reviews_reviewer_has_given - количество отзывов, которые рецензенты дали в прошлом
- total_number_of_reviews - общее количество действительных отзывов об отеле
- tags - теги, которые рецензент дал отелю.
- days_since_review - продолжительность между датой проверки и датой очистки
- additional_number_of_scoring - есть также некоторые гости, которые просто поставили оценку сервису, а не оставили отзыв. Это число указывает, сколько там действительных оценок без проверки.
- lat - широта отеля
- lng - долгота отеля
 
